Sehr geehrtes neues Mitglied,

wir freuen uns sehr, dass Sie sich für eine Mitgliedschaft im Kunstverein München e.V. entschieden haben! 

Die Details zur Mitgliedschaft sind wie folgt:

[type], € [donation]
Bitte beachten Sie, dass sich die Mitgliedschaft jedes Jahr automatisch erneuert.

Demnächst erhalten Sie von uns Ihren personalisierten Mitgliedsausweis und Ihre Rechnung über den Mitgliedsbeitrag. 

Bei Fragen zu Ihrer Mitgliedschaft erreichen Sie uns unter 089/22 11 52 oder unter phoebe@kunstverein-muenchen.de. 

Herzliche Grüße,
Phoebe Limbach
Mitgliederbetreuung
Kunstverein München e.V.